1、是否存在变量提升？
	var声明的变量存在变量提升（将变量提升到当前作用域的顶部）。即变量可以在声明之前调用，值为undefined。
	let和const不存在变量提升。即他们所声明的变量一定要在声明后使用，否则报ReferenceError错。
2.是否存在暂时性死区？
let和const存在暂时性死区。即只要块级作用域内存在let命令，他所声明的变量就绑定这个区域，不再受外部影响。 在代码块内，使用let命令声明变量之前，该变量都是不可用的，这在语法上称为 暂时性死区。本质是，只要一进入当前作用域，所有适用的变量就已经存在了，但是不可获取，只有等到声明变量的哪一行代码出现，才可以获取和使用该变量。

3.是否允许重复声明变量？
var允许重复声明变量。
let和const在同一作用域不允许重复声明变量。

4.是否存在块级作用域
var不存在块级作用域
let和const存在块级作用域
 块级作用域由 {} 包括


5.是否能修改声明的变量
var和let可以
const声明一个只读的常量。一旦声明，常量的值就不能改变。const声明的变量不得改变值，这意味着，const一旦声明变量，就必须立即初始化，不能留到以后赋值
